---
title: Перші CTF-змагання на Кіберполігоні успішно завершені!
date: 2024-10-27
category: Досягнення
summary: На Кіберполігоні пройшли перші CTF-змагання за наставництва Cyber Unit Technologies, з переможцями серед команд студентів.
draft: false
---

На Кіберполігоні відбулися перші CTF-змагання: учасники з різних команд пройшли через низку захопливих випробувань, проявивши навички, які отримували щосуботи цього семестру.

Результати змагання:

1. Команда 11 — Ілля Азаров (Б-125-22-1-БІ), Сергій Ігнатенко (М-125-24-1-СК)
2. Команда 7 — Богдан Сташко (Б-125-22-2-БІ), Альона Цапенко (Б-125-22-2-БІ)
3. Команда 10 — Вадим Стороженко (М-125-24-1-СК), Андрій Мартинець (Б-125-22-3-БІ)

Особлива подяка наставникам з Cyber Unit Technologies, які ділились знаннями та підтримували команди на кожному етапі. Подію відвідали та підтримали учасників творці Кіберполігону НАУ: Ксенія Семенова, Михайло Верич, Єгор Аушев та Андрій Фесенко.
